Repository: Catrobat/Catty
Catalog: src/Catty/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Start zigzag stitch with length
ja: ジグザグステッチを長さで開始

source: Steel Drum
ja: スチールドラム(ドラム)

source: step
ja: ステップ

source: steps
ja: ステップ

source: Stitch
ja: ステッチ

source: Stop all sounds
ja: すべてのサウンドを停止

source: Stop current stitch
ja: 現在のステッチを停止

source: Stop Phiro motor
ja: Phiro モーターを停止

source: Su
ja: 日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Switch to look
ja: コスチュームに切り替える：

source: Switch to look with number
ja: 番号で外見に切り替え

source: Syntax Error!
ja: 数式が正しくありません!

source: Synth Lead
ja: シンセリード

source: Synth Pad
ja: シンセパッド

source: tangent
ja: tan

source: Tap "+" to add actors or objects
ja: 「+」をタップすると、アクターやオブジェクトを追加できます

source: Tap "+" to add backgrounds
ja: 「+」をタップして背景を追加

source: Tap "+" to add looks
ja: 外見を追加するに「+」をタップしてください

source: Tap "+" to add scripts
ja: スクリプトを追加するために「+」をタップしてください

source: Tap "+" to add sounds
ja: 「+」をタップしてのサウンドを追加するには

source: Tap "+" to add variables and lists
ja: 変数とリストを追加するには「+」をタップします

source: Terms of Use and Service
ja: 利用とサービスの規約

source: Text
ja: テキスト

source: Text message:
ja: テキストメッセージ:

source: Text:
ja: テキストです。

source: Th
ja: 木

source: The description contains invalid characters, try again.
ja: 説明に無効な文字が含まれています。再度お試し下さい。

source: The featured projects cannot be loaded
ja: 注目プロジェクトを読み込むことができません

source: The following item could not be imported from the media library:
ja: メディアライブラリから次の項目をインポートできませんでした:

source: The input is too long. Please enter maximal %lu character(s).
ja: 入力が長すぎます。最大 %lu 文字を入力してください。

source: The name contains blocked characters. Please try again!
ja: 名前にブロックされた文字が含まれています。もう一度やり直してください！

source: The recent projects cannot be loaded
ja: 最近のプロジェクトは読み込めません

source: The requested project can not be loaded. Please try again later.
ja: 要求されたプロジェクトを読み込むことができません。後でもう一度お試しください。

source: The sound item cannot be loaded
ja: サウンドアイテムを読み込むことができません

source: The sound item cannot be played
ja: サウンドアイテムを再生できません

source: Think
ja: 考える

source: This action can not be undone!
ja: この操作は元に戻せません！

source: This feature is coming soon!
ja: この機能は近日公開予定です！

source: This list can not be deleted because it is still in use.
ja: まだ使用されているため、このリストは削除できません。

source: This variable can not be deleted because it is still in use.
ja: この変数はまだ使用されているため削除できません。

source: Thursday
ja: 木曜日

source: time
ja: 時間

source: times
ja: 回

source: to
ja: 先

source: to list
ja: リストに

source: To offer you all the benefits of our services and the associated account, it is necessary to collect certain data from you. u{2022} To maintain and improve our services (apps and websites) and to do scientific research on ICT and STEM/STEAM education, we use Google Analytics, Crashlytics, and Firebase, all by Google LLC (USA), as well as Dynatrace by Dynatrace LLC (USA) to get metadata about the usage of our services, e.g., crash information, timestamps, visited pages/screens, usage of our apps and services, used operating system, and information about the network provider. This analysis and the collected data is not linked to your profile and does not contain any personal information (last bits of the IP address get anonymized). However, the collected data will get transferred to the service-provider (Google LLC, USA and Dynatrace LLC, USA). Data processing is based on agreements with Google LLC and Dynatrace LLC. This relationship to the service provider conforms to the European Union's General Data Protection Regulation (EU GDPR) and EU-USA "Privacy Shield" agreement. u{2022} To create and use an account in our systems, and to inform you about necessary changes about your account per e-mail, e.g., updates or violations of our Terms of Use and Service, our community rules, or our policies, we will store your username and, if provided by you, your e-mail address. If you have connected your account via your Google or Facebook account, we additionally store an identification key connected to your account on these services. We will not use this data for any other (e.g., marketing) purposes, unless you explicitly allowed us to do so. u{2022} On a voluntary basis, you can give us your country of residence through your account page on the sharing site. This will get displayed on your public profile and only be used for statistical and research purposes by us. It can be removed at any time in your profile settings. u{2022} You can withdraw the usage of the personal data belonging to your account at any time by deleting your account through your profile page on https://share.catrob.at. After deleting your account you will still be able to use the provided services, but not to collaborate, e.g., through uploading programs, commenting, or liking. Also, all provided content linked to your account, e.g., uploaded programs, comments, etc., will be deleted. u{2022} To avoid misuse of our services, e.g., through user contributed uploads or comments for illegal purposes, all user generated public data (uploads, comments) will be stored internally in a database, together with a timestamp and the used internet address. This data will not be used by or forwarded to any institutions, unless sufficiently illegal actions are reasonably suspected and officially entitled legal institutions request it based on applicable law. Each case will be thoroughly checked on an individual basis by us first. u{2022} You can voluntarily subscribe to the Catrobat Newsletter, on https://catrob.at/newsletter provided by us through the MailChimp service (The Rocket Science Group LLC d/b/a MailChimp, USA). You will then receive updates on the Catrobat project and its services to your provided e-mail address. You can withdraw the newsletter at any time by using the "unsubscribe" link in the footer of every newsletter. This newsletter is provided by MailChimp with whom we do have a data-processing agreement and who committed to the EU General Data Protection Regulation and EU-USA "Privacy Shield". For further details on MailChimp please also look up MailChimp's Privacy Policy and Terms of Use. u{2022} All Services are provided by the free open source Catrobat project under the umbrella of the International Catrobat Association – Verein zur Förderung freier Software, a non-profit NGO incorporated in Graz, Austria (European Union). Our policies pay respect to EU and Austrian data protection law (GDPR). To get in touch with us, please send an e-mail to contact@catrobat.org or mail us to Catrobat, c/o Institute of Software Technology, Graz University of Technology, Inffeldgasse 16b, A-8010 Graz, Austria (European Union). In case you are below the age of 14, this policy must be accepted by a legal guardian (usually a parent). Catrobat's official English language privacy policy is available on the web under https://catrob.at/privacypolicy. Version 2.2, 17 October 2019 Find the previous, outdated, version of our privacy policy (2.0) here: http://developer.catrobat.org/privacy_policy_2-0
ja: お客様に当社のサービスおよび関連するアカウントのすべての利点を提供するために、お客様から特定のデータを収集する必要があります。 u{2022} 当社のサービス（アプリやウェブサイト）を維持・改善し、ICTやSTEM/STEAM教育に関する科学的研究を行うために、当社は、Google LLC（米国）が提供するGoogle Analytics、Crashlytics、Firebase、およびDynatrace LLC（米国）が提供するDynatraceを利用して、当社サービスの利用状況に関するメタデータ（クラッシュ情報、タイムスタンプ、訪問したページ／画面、当社アプリやサービスの利用状況、使用したOS、ネットワークプロバイダーに関する情報など）を取得しています。この分析と収集されたデータは、お客様のプロフィールにリンクされることはなく、いかなる個人情報も含まれません（IPアドレスの最後のビットは匿名化されます）。ただし、収集されたデータは、サービス提供者（Google LLC, USAおよびDynatrace LLC, USA）に転送されます。データ処理は、Google LLCおよびDynatrace LLCとの契約に基づいて行われます。このサービス提供者との関係は、EUの一般データ保護規則（EU GDPR）およびEU-USA「プライバシーシールド」協定に準拠しています。 u{2022} 当社のシステムでアカウントを作成して使用するために、また、お客様のアカウントに関する必要な変更（例えば、当社の「利用規約およびサービス」、当社のコミュニティルール、または当社のポリシーの更新や違反など）を電子メールで通知するために、当社はお客様のユーザー名と、お客様から提供された場合はお客様の電子メールアドレスを保存します。お客様がGoogleまたはFacebookのアカウントを介してアカウントに接続している場合、当社はさらに、これらのサービスでお客様のアカウントに接続された識別キーを保存します。当社は、お客様が明示的に許可した場合を除き、このデータを他の目的（マーケティングなど）に使用することはありません。 u{2022} 任意で、共有サイトのアカウントページからお客様の居住国を提供することができます。この情報は、お客様の公開プロフィールに表示され、当社の統計・調査目的でのみ使用されます。この情報は、お客様のプロフィール設定でいつでも削除できます。 u{2022} お客様は、https://share.catrob.at のお客様のプロフィールページからアカウントを削除することで、お客様のアカウントに属する個人データの使用をいつでも撤回することができます。アカウントを削除した後も、お客様は提供されるサービスを利用することができますが、番組のアップロード、コメント、「いいね！」などの共同作業はできません。また、アップロードした番組やコメントなど、アカウントにリンクしている提供コンテンツもすべて削除されます。 u{2022} ユーザーが投稿したアップロードやコメントが違法な目的で使用されるなど、当社のサービスが悪用されることを防ぐため、ユーザーが作成したすべての公開データ（アップロードやコメント）は、タイムスタンプや使用されたインターネットアドレスとともに、内部的にデータベースに保存されます。このデータは、十分な違法行為が合理的に疑われ、公式に権利を有する法的機関が適用法に基づいて要求した場合を除き、いかなる機関によっても使用されたり転送されたりすることはありません。ただし、違法行為の疑いがある場合や、法律に基づき公的機関から要請があった場合は、個別に確認させていただきます。 u{2022} お客様は、MailChimp サービス（The Rocket Science Group LLC d/b/a MailChimp, USA）を通じて当社が提供する https://catrob.at/newsletter にある「Catrobat Newsletter」を自発的に購読することができます。これにより、提供された電子メールアドレス宛に、Catrobat プロジェクトおよびそのサービスに関する最新情報を受け取ることができます。お客様は、すべてのニュースレターのフッターにある「配信停止」のリンクを利用して、いつでもニュースレターを取り消すことができます。このニュースレターは、EU一般データ保護規則およびEU-USA「プライバシーシールド」を遵守し、データ処理に関する契約を結んでいるMailChimp社によって提供されています。MailChimpの詳細については、MailChimp\のプライバシーポリシーと利用規約をご覧ください。 u{2022} すべてのサービスは、オーストリアのグラーツで設立された非営利 NGO である International Catrobat Association - Verein zur Förderung freier Software の傘下で、無料のオープンソース Catrobat プロジェクトによって提供されています。私たちのポリシーは、EUおよびオーストリアのデータ保護法（GDPR）を尊重しています。お問い合わせは、contact@catrobat.org にメールをお送りいただくか、Catrobat に郵送してください。 c/o Institute of Software Technology, Graz University of Technology (グラーツ工科大学)。 Inffeldgasse 16b, A-8010 Graz, Austria (欧州連合)を参照してください。 お客様が14歳未満の場合は、このポリシーに法的保護者（通常は親）の同意が必要です。 Catrobat\の公式英語版プライバシーポリシーは、ウェブ上のhttps://catrob.at/privacypolicy。 バージョン2.2、2019年10月17日 旧バージョンのプライバシーポリシー(2.0)はこちらからご覧いただけます： http://developer.catrobat.org/privacy_policy_2-0

source: To use our app, it is necessary to accept our Privacy Policy. However, if you don't feel comfortable to do so, you can use our free web-services on share.catrob.at
ja: アプリを使用するには、当社のプライバシーポリシーに同意する必要があります。 ただし、快適にご利用いただけない場合は、share.catrob.at で無料のウェブサービスをご利用いただけます。

source: to x:
ja: x：

source: Today
ja: 今日

source: Touch detection
ja: タッチ検出

source: touch position
ja: タッチ位置

source: touches actor or object
ja: アクターやオブジェクトに さわったら

source: touches edge
ja: エッジに さわったら

source: touches finger
ja: 指に さわったら

source: transparency
ja: 透明度

source: Trombone
ja: トロンボーン

source: true
ja: 真

source: Tu
ja: (火)

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Turn camera
ja: カメラを

source: Turn flashlight
ja: フラッシュライトのスイッチ

source: Turn left
ja: 左方向：

source: Turn right
ja: 右方向：

source: Unable to import project!
ja: プロジェクトをインポートすることができません。

source: Unable to load project!
ja: プロジェクトを読み込めません！

source: Unable to play that sound! Maybe this is no valid sound or the file is corrupt.
ja: そのサウンドを再生できません！ おそらくこれは有効なサウンドではないか、ファイルが破損しています。

source: underline
ja: アンダーライン

source: Undo
ja: 取り消す

source: Undo Drawing?
ja: 描画を元に戻しますか？

source: Undo Typing?
ja: 入力を元に戻しますか？

source: Unexpected Error
ja: 予期しないエラー

source: Unexpected Error, please try again later.
ja: 予期しないエラーです。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Unknown Element
ja: 不明な要素

source: Unselect all
ja: すべて選択解除

source: Unsupported Brick:
ja: 対応していないブロック:

source: Unsupported Elements
ja: 対応していない要素

source: Unsupported Script:
ja: サポートされていないスクリプト

source: Upload project
ja: プログラムをアップロード

source: Upload selected project
ja: 選択したプロジェクトをアップロード

source: Upload successful
ja: アップロードが成功

source: Uploaded
ja: アップロードしました

source: Use camera
ja: 使用カメラ

source: Use Phiro bricks
ja: ピロ・ブリックの使用

source: user language
ja: ユーザーの言語

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username must not be blank
ja: ユーザー名を空白にできません

source: Variable name:
ja: 変数名:

source: Variable or list
ja: 変数またはリスト

source: Variable type
ja: 変数の型

source: Variables
ja: 変数

source: Variables for all actors and objects
ja: すべてのアクターとオブジェクトの変数

source: Variables for this actor or object only
ja: このアクターまたはオブジェクトのみの変数

source: Version
ja: バージョン

source: Vibraphone
ja: バイブラフォン

source: Vibrate for
ja: 振動する

source: vibration
ja: 振動

source: View
ja: 表示

source: Views
ja: ビュー

source: Wait until
ja: 次まで待つ

source: We
ja: 私たちは

source: Web access
ja: Webアクセス

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: weekday
ja: 曜日

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: What's your name?
ja: あなたのお名前は？

source: When
ja: 場合

source: When background changes to
ja: 背景を変更した場合

source: When project starts
ja: プロジェクト開始時

source: When stage is tapped
ja: 画面にタッチした時

source: When tapped
ja: スプライトがタップされている

source: When you receive
ja: 受け取ったとき

source: Width selection
ja: 幅の選択

source: with
ja: で

source: Wooden Flute
ja: 木製のフルート

source: year
ja: 年

source: Yes
ja: はい

source: Yesterday
ja: 昨日

source: You have already downloaded this project!
ja: このプロジェクトは既にダウンロードされています！

source: Your answer
ja: あなたの回答

source: Your email seems to be invalid
ja: あなたのメール アドレスは無効なようです

source: Your project was uploaded to the Catrobat community where others can use and download it.
ja: プロジェクトは Catrobat コミュニティにアップロードされました。

source: Your report was successfully sent!
ja: レポートは正常に送信されました!

source: Zoom
ja: ズーム
